Разработать простую игру с персонажами:
1.Простой житель
2.Воин-защитник
3.Лекарь

Суть игры имеется два селения , в них живут жители,некоторые из них лекари. И воины, которые защищают селение
Происходит нападение воинов одного селения на другое 
При этом происходит ранение жителей и воинов. Лекари в сражении не участвуют, но лечат воинов и жителей

Техническое задание на разработку
1. Создать класс Людей
2. Создать классы наследники - житель, воин, лекарь
3. Создать по 1 объекту - жителя, воина, лекаря, для 2 селений
4. Игра запускается в бесконечном цикле
5. Выход из игры, победа одной из сторон
6.Использовать случайные величины при разработке сценария игры
7.Параметры жизни -100
8.Урон воина - 10 при ударе другого воина
9. Ленчния лекаря -5
10. Урон жителя при ударе воина -15
11. Житель не может бить
12.Лекарь только лечит
