ver1. 

На вход алгоритма подается натуральное число N. Алгоритм строит по нему новое число R следующим образом.
1.  Строится троичная запись числа N.
2.  Если N не кратно 3, то остаток от деления на 3 умножается на 5, переводится в троичную запись и дописывается в конец числа.
3.  Результат R переводится в десятичную систему счисления и выводится на экран.

Укажите минимальное число N, после обработки которого автомат получает число, большее 146.

ver2.

Алгоритм получает на вход натуральное число N и строит по нему новое число R следующим образом:
1.  Строится двоичная запись числа N.
2.  В полученной записи все нули заменяются на единицы, все единицы  — на нули. Из полученного числа удаляются ведущие нули.
3.  Результат переводится в десятичную систему счисления.
4.  Результатом работы алгоритма становится разность исходного числа N и числа, полученного на предыдущем шаге.
 

Пример. Дано число N  =  22. Алгоритм работает следующим образом.
1.  Строим двоичную запись: 2210  =  101102.
2.  Заменяем цифры и удаляем ведущие нули: 10110 → 01001 → 1001.
3.  Переводим в десятичную систему: 10012  =  910.
4.  Вычисляем разность: 22 − 9  =  13.
Результат работы алгоритма R  =  13.


При каком наименьшем N в результате работы алгоритма получится R  =  999?

ver3.

На вход алгоритма подаётся натуральное число N. Алгоритм строит по нему новое число следующим образом.
1.  Строится двоичная запись числа N.
2.  Складываются все цифры полученной двоичной записи. В конец записи (справа) дописывается остаток от деления суммы на 2.
3.  Предыдущий пункт повторяется для записи с добавленной цифрой.
4.  Результат переводится в десятичную систему и выводится на экран.

 

Пример. Дано число N  =  13. Алгоритм работает следующим образом.
1.  Двоичная запись числа N: 1101.
2.  Сумма цифр двоичной записи 3, остаток от деления на 2 равен 1, новая запись 11011.
3.  Сумма цифр полученной записи  — 4, остаток от деления на 2 равен 0, новая запись: 110110.

4.  На экран выводится число 54. 

Какое наибольшее число, меньшее 100, может появиться на экране в результате работы автомата?
